# Тестовое задание stm-lab
Тестовое задание на позицию Junior FrontEnd Developer. 

https://grigorev-web.github.io/csb-bdvwd/
исходники https://github.com/grigorev-web/test-js-stm-lab

Постановка задачи: создать таблицу пользователей с фильтрацией по имени (first + last).
Описание: в качестве сервера использовать сервис https://randomuser.me/api/?results=15; 
Компоненты:
индикатор загрузки
фильтр по имени пользователя – поле ввода + кнопка сброса
таблица с пользователями
Колонки таблицы:
name (first + last)
picture (thumbnail)
location (state + city)
email
phone
registered date (форматировать dd.MM.yyyy)
Сценарий работы приложения:
Открывается страница, загружаются данные пользователей (показываем индикатор загрузки), рисуем фильтр с таблицей.
При вводе имени в поле фильтрации генерируем таблицу с пользователями, подходящими под запрос (фильтруем на клиенте). Если ничего не найдено, отобразить соответствующее сообщение.
Чтобы избежать лишних перерисовок при вводе в поле фильтрации, используем декоратор debounce (написать самому).
При наведении на picture, должен отобразиться тултип с картинкой более высокого разрешения (есть в данных).
Технические требования:
Использование сторонних js-библиотек запрещено.
CSS - препроцессор использовать не обязательно.
Документированный и структурированный исходный код.
Хостинг исходного кода на общедоступном ресурсе (github, gitlab и т.д.).
Приложение должно быть развернуто и доступно по прямой ссылке (github pages, и т.д.).
Срок выполнения: две недели. 

